Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 7=
=Folge 7=
What's he doing here?
Was macht er hier?
Jin Se and I will draw Jiang Yao away.
Jin Se und ich werden Jiang Yao weglocken.
You go get ready.
Mach dich fertig.
All right.
In Ordnung.
(My father was framed!)
(Mein Vater wurde hereingelegt!)
(There's no way he could have killed Mr. Jiang!)
(Es ist unmöglich, dass er Herrn Jiang getötet hat!)
The daughter of a murderer dares to cause trouble for the Pei family!
Die Tochter eines Mörders wagt es , der Familie Pei Ärger zu bereiten!
Shameless!
Schamlos!
You're just deliberately stirring up trouble, hoping Jiang Yao will change his mind.
Sie stiften nur absichtlich Ärger und hoffen, dass Jiang Yao seine Meinung ändert.
Like father, like daughter!
Wie der Vater, so die Tochter!
Disgusting and despicable!
Widerlich und verabscheuungswürdig!
Once you're dead,
Wenn du tot bist,
the Lian family will be mine.
die Familie Lian wird mir gehören.
(My father was framed!)
(Mein Vater wurde hereingelegt!)
(- There's no way he could have killed Mr. Jiang!) (- Murderer! Shameless!)
(- Er kann Herrn Jiang unmöglich getötet haben!) (- Mörder! Schamlos!)
(Like father, like daughter! Disgusting and despicable!)
(Wie der Vater, so die Tochter! Widerlich und verabscheuungswürdig!)
Xinruo?
Xinruo?
Xinruo!
Xinruo!
Jin Se, distract Jiang Yao.
Jin Se, lenke Jiang Yao ab.
Xinruo.
Xinruo.
Jiao Jiao?
Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
Father.
Vater.
Father, ever since you're gone,
Vater, seit du weg bist,
everyone's been bullying me.
alle haben mich schikaniert.
Jiao Jiao, don't be afraid.
Jiao Jiao, hab keine Angst.
I will always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
That's not true.
Das stimmt nicht.
You're lying.
Du lügst.
You left me.
Du hast mich verlassen.
I'll never see you again.
Ich werde dich nie wiedersehen.
Jiao Jiao,
Jiao Jiao,
I'll always be in your heart.
Ich werde immer in deinem Herzen sein.
Remember this.
Denken Sie daran.
As long as you keep me in your heart,
Solange du mich in deinem Herzen behältst,
my love for you will never disappear.
meine Liebe zu dir wird niemals vergehen.
Pei Yuze?
Pei Yuze?
What happened to me?
Was ist mit mir passiert?
Everything's all right now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
I saw my father.
Ich habe meinen Vater gesehen.
He told me a lot of things.
Er hat mir viele Dinge erzählt.
He...
Er...
Right.
Rechts.
Where's Jiang Yao? Did Jiang Yao see us?
Wo ist Jiang Yao? Hat Jiang Yao uns gesehen?
We've temporarily drawn him away.
Wir haben ihn vorübergehend weggezogen.
But he'll probably figure out
Aber er wird wahrscheinlich herausfinden
we're using a diversion soon.
wir nutzen demnächst eine Umleitung.
Time is tight.
Die Zeit ist knapp.
We have to act immediately.
Wir müssen sofort handeln.
This isn't good.
Das ist nicht gut.
Lian Xinya.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, you came, after all...
Lian Xinruo, du bist doch gekommen ...
You killed me.
Du hast mich getötet.
No, it wasn't me!
Nein, ich war es nicht!
Wu Peirong did it.
Wu Peirong hat es getan.
It was all Wu Peirong's idea!
Es war alles Wu Peirongs Idee!
You framed my father.
Sie haben meinem Vater etwas angehängt.
It wasn't me. It was my father.
Ich war es nicht. Es war mein Vater.
Where are you hiding my father?
Wo verstecken Sie meinen Vater?
I don't know! I don't know...
Ich weiß nicht! Ich weiß nicht...
I didn't do it! Please let me go...
Ich war es nicht! Bitte lass mich gehen ...
(Looks like she really doesn't know about my father's situation.)
(Sieht aus, als wüsste sie wirklich nichts über die Situation meines Vaters.)
(Xinxin)
(Xinxin)
Don't lose hope. Even if Lian Xinya doesn't know the truth,
Verlieren Sie nicht die Hoffnung. Auch wenn Lian Xinya die Wahrheit nicht kennt,
we have other plans.
wir haben andere Pläne.
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just that my dissociative episodes have never happened while I'm fully awake before.
Es ist nur so, dass meine dissoziativen Episoden bisher nie im völlig wachem Zustand auftraten.
I'm worried it might affect our plans.
Ich mache mir Sorgen, dass es unsere Pläne beeinträchtigen könnte.
I'll find a way to help you get better.
Ich werde einen Weg finden, Ihnen zu helfen, gesund zu werden.
We're almost at the cinema. I'm going to change.
Wir sind fast im Kino. Ich werde mich umziehen.
Pei Yuze, look straight ahead.
Pei Yuze, schau geradeaus.
No turning back.
Kein Zurück.
Are you sure?
Bist du sicher?
Positive.
Positiv.
Second Master and Du Youmeng
Zweiter Meister und Du Youmeng
left the cinema as soon as the film ended.
verließ das Kino , sobald der Film zu Ende war.
Did you check inside along the way?
Haben Sie unterwegs nachgesehen?
There were guards at the entrance,
Am Eingang standen Wachen,
so...
Also...
Idiot!
Idiot!
I had a great time at the cinema.
Ich hatte eine tolle Zeit im Kino.
Did you?
Hast du?
Then let's go again next time.
Dann lass es uns das nächste Mal wieder tun.
Second Master, Xinruo, you're back late.
Zweiter Meister, Xinruo, Sie sind spät zurück.
I was busy the past few days.
Ich war in den letzten Tagen beschäftigt.
I had the evening free tonight.
Ich hatte heute Abend frei.
Xinruo and I went
Xinruo und ich gingen
to see every new release.
um jede neue Veröffentlichung zu sehen.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
It is rather late.
Es ist ziemlich spät.
Oh, I heard "City of Angels" just premiered today.
Oh, ich habe gehört, dass „City of Angels“ heute Premiere hatte.
Xueshan watched it this afternoon.
Xueshan hat es sich heute Nachmittag angesehen.
She really liked
Sie mochte wirklich
the lead actress's blue dress.
das blaue Kleid der Hauptdarstellerin.
She told me to buy her one just like it.
Sie sagte mir, ich solle ihr genau so eins kaufen.
You must be mistaken.
Da müssen Sie sich irren.
I remember the lead's dress was red.
Ich erinnere mich, dass das Kleid der Hauptdarstellerin rot war.
It definitely was red.
Es war definitiv rot.
I see.
Ich verstehe.
I must have misremembered.
Ich muss mich falsch erinnert haben.
It's late.
Es ist spät.
You should get some rest too.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
Mr. Jiang, documents sent from abroad.
Herr Jiang, Dokumente aus dem Ausland geschickt.
Why did you ask me to come?
Warum hast du mich gebeten zu kommen?
I don't think Miss Xueshan would be pleased if she saw us together.
Ich glaube nicht, dass Miss Xueshan erfreut wäre, wenn sie uns zusammen sehen würde.
Miss Du.
Vermisse dich.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Take a look at this.
Schauen Sie sich das an.
You've been investigating me.
Sie haben gegen mich ermittelt.
I wouldn't have thought
Ich hätte nicht gedacht
you had plastic surgery five years ago.
Sie haben sich vor fünf Jahren einer Schönheitsoperation unterzogen.
I'm curious, what did you used to look like?
Ich bin neugierig, wie sahst du früher aus?
I'm guessing you learned about the Lian family's history,
Ich vermute, Sie haben etwas über die Geschichte der Familie Lian erfahren,
got their seal somehow,
irgendwie ihr Siegel bekommen,
and decided to pose as Lian Xinruo
und beschloss, sich als Lian Xinruo auszugeben
to claim the inheritance.
um das Erbe anzutreten.
To clear your path,
Um deinen Weg freizumachen,
you went after Lian Zhong and Lian Xinya.
Sie sind hinter Lian Zhong und Lian Xinya her.
That's only your speculation.
Das ist nur Ihre Spekulation.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
The night of the thunderstorm, I saw you at the Lian Residence.
In der Nacht des Gewitters habe ich Sie in der Lian Residence gesehen.
You impersonated Lian Xinruo to scare Lian Xinya,
Du hast dich als Lian Xinruo ausgegeben, um Lian Xinya zu erschrecken.
which left her mentally unstable now.
was sie nun psychisch instabil macht.
You deceived Uncle Yuze too.
Du hast Onkel Yuze auch getäuscht.
I bet he's been lying for you too.
Ich wette, er hat auch für Sie gelogen.
And? What do you want?
Und? Was willst du?
Do you want to send me to the police?
Wollen Sie mich zur Polizei schicken?
You're overthinking it.
Du denkst zu viel darüber nach.
No one's seen this document besides me.
Außer mir hat niemand dieses Dokument gesehen.
I called you here to discuss a deal.
Ich habe Sie hierher gerufen, um einen Deal zu besprechen.
What do you want?
Was willst du?
I want you to inherit the Lian family,
Ich möchte, dass du die Familie Lian erbst,
but you have to give me half of what you inherit.
aber du musst mir die Hälfte deines Erbes geben.
You've got quite the appetite.
Du hast einen ziemlichen Appetit.
Likewise.
Ebenfalls.
Miss Du,
Vermisse dich,
do we
tun wir
have
haben
a deal?
ein Deal?
Deal.
Handeln.
Pleasure doing business with you, Miss Du.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen , Miss Du.
Did you forge that plastic surgery record?
Haben Sie den Nachweis über die Schönheitsoperation gefälscht?
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
Look at this board.
Schauen Sie sich dieses Board an.
If you were playing white,
Wenn Sie Weiß spielen würden,
what would be your next move?
Was wäre Ihr nächster Schritt?
Pei Yuze, I don't play chess.
Pei Yuze, ich spiele kein Schach.
Even the best players
Selbst die besten Spieler
can't predict every move.
kann nicht jede Bewegung vorhersagen.
But if we keep our opponent guessing,
Aber wenn wir unseren Gegner im Unklaren lassen,
we can find a chance to break the deadlock while they hesitate.
Wir können eine Chance finden, die Sackgasse zu überwinden, während sie zögern.
Youmeng,
Youmeng,
I wasn't hiding things from you on purpose.
Ich habe nicht absichtlich Dinge vor dir verheimlicht.
You're facing too many dangers.
Sie sind zu vielen Gefahren ausgesetzt.
I didn't want you distracted.
Ich wollte Sie nicht ablenken.
You're setting a trap only to lure Jiang Yao.
Sie stellen eine Falle, nur um Jiang Yao anzulocken.
But don't you know
Aber weißt du nicht
he's using that to blackmail me,
er benutzt das, um mich zu erpressen,
demanding half the Lian family assets?
die Hälfte des Vermögens der Familie Lian fordern?
Jiang Yao thinks he's the player controlling the game,
Jiang Yao glaubt, er sei der Spieler, der das Spiel kontrolliert,
but he hasn't earned
aber er hat nicht verdient
that right yet.
das stimmt noch nicht.
Indeed.
In der Tat.
Jiang Yao's just a piece in your game.
Jiang Yao ist nur eine Figur in Ihrem Spiel.
What about me?
Und ich?
Am I the same?
Bin ich derselbe?
In a month, it's the Mid-Autumn Festival.
In einem Monat ist das Mittherbstfest.
Yuze is home this year. We must have a grand celebration.
Yuze ist dieses Jahr zu Hause. Wir müssen ein großes Fest feiern.
There's no need to go overboard.
Es besteht kein Grund, zu übertreiben.
I'd be happy just if the whole family could sit down
Ich wäre schon glücklich, wenn die ganze Familie sich hinsetzen könnte
and enjoy a good meal together.
und gemeinsam ein gutes Essen genießen.
Lian Xinruo!
Lian Xinruo!
Miss, you can't go in!
Fräulein, Sie können nicht hineingehen!
Let go!
Loslassen!
Lian Xinruo, it's all my fault.
Lian Xinruo, es ist alles meine Schuld.
I shouldn't have killed you.
Ich hätte dich nicht töten sollen.
It was Wu Peirong's idea.
Es war Wu Peirongs Idee.
He said killing you would get him the Lian family.
Er sagte, wenn er Sie tötet, bekommt er die Familie Lian.
I beg you!
Ich bitte Sie!
Please!
Bitte!
Don't come after me at night!
Verfolge mich nachts nicht!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Xinruo didn't kill herself?
Xinruo hat sich nicht umgebracht?
It was me...
Ich war es...
It was Wu Peirong! Go haunt him instead!
Es war Wu Peirong! Geh und such ihn heim!
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Xinya, what are you talking about?
Xinya, wovon redest du?
I'm right here, aren't I?
Ich bin doch hier, oder?
Did you have another nightmare?
Hatten Sie wieder einen Albtraum?
Right. You're Du Youmeng.
Richtig. Sie sind Du Youmeng.
You're not Lian Xinruo.
Du bist nicht Lian Xinruo.
Lian Xinruo is dead.
Lian Xinruo ist tot.
You heard that, right, Mr. Pei?
Das haben Sie gehört, nicht wahr, Herr Pei?
You promised to help me acquire the Lian family.
Sie haben versprochen, mir beim Erwerb der Familie Lian zu helfen .
Does that mean I'm the new head now?
Heißt das, ich bin jetzt der neue Chef?
She's delirious from her illness. She's talking nonsense.
Sie ist aufgrund ihrer Krankheit im Delirium und redet Unsinn.
Butler, take her away.
Butler, bringen Sie sie weg.
- Hurry! Get her out of here! - I'm the head of the Lian family!
- Schnell! Schafft sie hier raus! - Ich bin das Oberhaupt der Familie Lian!
Take her away!
Bringt sie weg!
Let me go!
Lass mich gehen!
Xinruo.
Xinruo.
Xinya's illness looks serious.
Xinyas Krankheit scheint ernst zu sein.
We should pay her a visit later.
Wir sollten ihr später einen Besuch abstatten.
You're right.
Sie haben Recht.
Miss Xinya, the Pei family's Second Master and Miss Xinruo have come to see you.
Miss Xinya, der zweite Meister der Familie Pei, und Miss Xinruo sind gekommen, um Sie zu sehen.
Open the door.
Öffne die Tür.
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪